ばっちり届けるばい
恋鐘
あっ 何をっすか？
あさひ
積み重ね かな
咲耶
ハッピーハロウィーン
冬優子
ファンの皆さんを いつもより 近くに感じて
真乃
自分がどうなりたいかを 一人一人考えていってほしいんだ
プロデューサー
CM の後は ノクチルのデビューライブ！
見たいんだって 友達の絆
透
頼んだ
おい 口パクはどうした  おい 2 カメ
どこ 行くの？
円香
どこに行くんだろう 私たち
ハロウィンライブの最後には
灯織
283 プロ初の全国ツアーと アルバムのリリースが発表され
まさに幸せな驚きに満ちた公演となった だって
灯織
うえ いい
めぐる
うん
灯織
あの発表 私たちもびっくりだったもんね
めぐる
うん
真乃
あっ アルバム
めぐる
何だか ドキドキだよね
うん
真乃
まだ曲もなんにも決まってないのに
めぐる
でも まだ時間はあるから しっかり話し合っていいものにしよう
灯織
うん
真乃
わたしたちが どうなりたいか
どんな曲を歌いたいか
めぐる
どこへ飛んでいくか
真乃
決めるのは 私たち
どこに向かう途中だろう
飛び込んだ光のなかで
わからないまま手を伸ばした
風を探す翼のように
一枚ずつ (My shiny feather)
違う色で (My shiny color)
輝きを重ねあわせたね
羽ばたき続ける わたし達の空が
辿り着く未来で
なりたい自分になるんだ
キラめいてShiny Ray
もっと広い空へ
鼓動が指差すプリズム
焼きつける瞳にあつめて
どこまでも行くよ
それで 他のユニットにも伝えたのか
社長
ノクチルのデビューライブ その顛末を
はい
プロデューサー
私の確認不足と 現場対応の至らなさも含めて
経緯を説明しました
プロデューサー
それと これからの ほかのみんなのことも
ハロウィーンライブ以降 仕事のオファーは更に増えています
プロデューサー
全国ツアーの準備も並行して進め
その上 今回は楽曲のイメージを固めるのも 彼女達です
プロデューサー
自分達の気持ちに向き合って 今の答えを見つけてほしいと 伝えました
今の答えか 変わってゆくものだ
社長
答えに見えた光も これから歩んでゆく先も
だがそれでいい
社長
はい
プロデューサー
それで
社長
船はどこに向かう？
うわー
甘奈
嬉しいな
本当にバズってますよね 甘奈ちゃんのファッション
お って甘奈ちゃん自身もだけどさ
ほらいつも参考にしてます だそうです
そんな ありがとう
甘奈
私たちも嬉しいです こんなふうにあまなちゃんが注目してもらえて
千雪
うん なっちゃん すごい
甜花
あと アルバムも楽しみにしてます だって
絶賛作ってるんですよね
はい どんな歌にしようかずっと話してて
甘奈
おとぎ話みたいなのとか
甜花
小さい子も歌えるようなのとか
みんなでたくさんのアイデアを出し合ってるんです
千雪
へえ
この前出させていただいたライブくらいから
甘奈
みんなの「こうしたい」 を話せるようになってきて
ね 甜花ちゃん
甘奈
ああ
甜花
てん甜花は あんまりかもだけど
ってあまなもまだまだがんばらないと なんですけどね
甘奈
3 人で一緒に 一番をさがそうね
千雪
チョコ先輩
果穂
やっぱりここがよさそうです わい
それでは 今日も楽曲について 話していきましょう
果穂
こういう空き時間 うまく使わないとな
樹里
ええ 再会は 30 分後 集中していきましょう
夏葉
前回出た案は こちらです
凛世
お祭り感  元気
智代子
盛り上がる これぞ放クラって感じ
はい
果穂
でも それだけじゃねえよな
樹里
ええ いろいろな経験をさせてもらった今だから
夏葉
歌える歌がきっと
今のわたしたちだから
果穂
うたえる歌
お疲れ様でした
結華
やっぱりまみみんが言ってたみたいに
世界観を掘り下げていくイメージ？
結華
いや 別にそれ以外でも
摩美々
みんな意見よろ
新しいお話を演じるのも 素敵かも ^ ^
霧子
そいもよかねえ
恋鐘
うちは新しかこにも挑戦したか
ハロウィン ば～りばりに楽しかったけん
恋鐘
確かに 全部が挑戦だったもんね
結華
さくやは？
恋鐘
みんな いいアイディアをありがとう
咲耶
はい オッケーです
ねえねえ スタッフさん アルバム楽しみにしてますだって
愛依
うん 言ってたっすね
あさひ
いや うち もっと頑張らないとな
愛依
新曲のイメージも考えないとだし ねえ 冬優子ちゃん
は
冬優子
もう決まってるようなもんでしょ
えっ そうなん？
愛依
お疲れさまです
冬優子
お疲れさまっす
あさひ
お疲れさまです
愛依
冬子ちゃんさっきのってどういう意味？
はあ
冬優子
ふゆ達は デビュー間もないでしょ
ストレーライトのイメージが固まらないうちに 意外性を求めるのは逆効果
冬優子
だから 今の方向性を維持すんのよ
とにかく 完璧なパフォーマンスを目指すの
冬優子
はあ
愛依
冬優子ちゃんはやっぱすごいわ
ふん
あさひ
あさひ あんたはダンスうまいんだから もっと磨きなさいよ
冬優子
あっ うちは
愛依
愛依は ミステリアス感
冬優子
ええ そこ？
愛依
それで 船はどこに向かう？
社長
お前はどうしてほしいと思っている
あっ
プロデューサー
お世話になっております
はい 留守電に入れさせていただいたノクチルの
プロデューサー
いえ ああいったことは今後は
俺の責任だ
プロデューサー
ノクチルがしたことは 褒められたことじゃない
けど
プロデューサー
何て言えばいいんだろうな
行こう
透
ああいう 輝きのこと
プロデューサー
うん
透
何？
円香
何だろ これ
透
鯨
ねぇ みんな
雛菜
プロデューサーが話あるって
全国ツアーとアルバムのこと
プロデューサー
この前は 当たり前みたいに話してしまったよな
でも 改めてみんながどうしたいか考えてほしいんだ
プロデューサー
みんなが望まないなら もちろん強制はしないよ
代わりに みんなの気持ちに沿った仕事を取ってくる
プロデューサー
必ず
だから よく考えてほしい
プロデューサー
参加したいかどうかを
ひななはやりたいな みんなは？
雛菜
と とおるちゃんは？
小糸
うーん
透
分かんない
うーん
真乃
難しいね
今歌いたい歌か
めぐる
真乃が言ってた どんなアイドルになりたいか
灯織
あっ
真乃
ちゃんと考えないといけないのかもう
灯織
うん 自分たちの気持ちをちゃんと考えなきゃだね
めぐる
うん
灯織
真乃
私ね この間のライブ
ファンの皆さんが楽しんでくれて
真乃
たくさんの笑顔をすごく近くで見れて
すごく 嬉しかったんだ
真乃
うん
灯織
まののほんとの気持ちだね
めぐる
そういう本当だって思える気持ちの先に 答えがあるのかも
灯織
うん
真乃
あの プロデューサーさん
お疲れさまです
真乃
真乃 お疲れさま
プロデューサー
これ 今日現場でいただいたお菓子なんですけど
真乃
わざわざ持ってきてくれたのか ありがとうな
プロデューサー
ああ
ほわっ
真乃
あっ 真乃ちゃんだ
透
ほわっ 透ちゃん
真乃
行く？
透
あっ 寒っ
これさ
透
曇り？
晴れ？
真乃
真乃ちゃんってさ アイドルなんだ
透
えっ
真乃
あの 透ちゃんだって
なんか なった
透
っていうか なってないかも
アイドルってさ 頑張ってなるやつ？
透
えっ
真乃
頑張れたかは分からない けど
ん？
透
嬉しいっていう気持ちをね 見つけたんだ
真乃
だから 今は これからはもっと 頑張ろうって 思ってる
やっぱり 曇りかな
真乃
何か
透
晴れ
雛菜ちゃん 明日の自主練 朝から来る？
小糸
あはー
雛菜
ひななどっか行きたいな
円香先輩は？
雛菜
まあ 暇だし
円香
行こう 海へ行こう
透
やっはー
雛菜
いいの？私たち
円香
たぶん
透
歌いたい歌
真乃
きっと みんなの答えはちがって
ちょっとあさひ 台本見たの？
冬優子
同じように広がる空でも
真乃
まあまあ
愛依
あんたもよ
冬優子
ピィ
愛依
見る人次第で 違って見えるように
真乃
空の向こう 目指す先も きっと
って ひななたちどこ行くの？
雛菜
うんんんん
透
分からん
も もう決まってるのかな
小糸
まあ いいんじゃん
透
海 あるかな